1. Jelaskan apa yang Anda ketahui dari Airflow menggunakan pemahaman dan bahasa Anda sendiri !

    Apache Airflow merupakah sebuah platform open-source yang digunakan untuk mengelola aliran pekerjaan (workflows)
    data dan tugas-tugas terjadwal (automatis). Dengan Airflow, kita dapat mendefinisikan, menjadwalkan, dan
    mengawasi aliran pekerjaan yang kompleks. Hal ini berguna dalam otomatisasi tugas-tugas ETL (Extract, Transform,
    Load), pemrosesan data, dan perencanaan tugas-tugas terjadwal dalam berbagai aplikasi, seperti analisis data
    dan pelaporan

2. Jelaskan apa yang Anda ketahui dari Great Expectations menggunakan pemahaman dan bahasa Anda sendiri !

    Great Expectations adalah perangkat lunak open-source yang digunakan untuk mengelola dan menguji kualitas data
    dalam data science dan analisis data. Great Expectations memungkinkan kita untuk mendefinisikan aturan dan
    ekspektasi terhadap data, serta secara otomatis menguji apakah data memenuhi ekspektasi tersebut.
    Dengan tools ini kita dapat memastikan integritas, keandalan, dan kualitas data yang kita gunakan.

3. Jelaskan apa yang Anda ketahui dari Batch Processing menggunakan pemahaman dan bahasa Anda sendiri (Definisi,
   Contoh Kasus Penggunaan, Tools, dll) !

   Batch Processing adalah metode pengolahan data di mana data diproses dalam kelompok besar atau batch.  Data-data
   diakumulasi, kemudian diproses secara periodik. Kebanyakan batch processing digunakan dalam proses keuangan.
   Contoh penggunaannya adalah adalah perhitungan gaji karyawan bulanan, pemrosesan transaksi harian di perbankan
   atau pengolahan data historis untuk analisis. Tools yang dapat kita gunakan dalam batch processing yaitu 
   Apache Hadoop, Apache Spark, dan Apache Flink. Batch processing efektif untuk tugas yang tidak memerlukan respon
   real-time dan memungkinkan analisis data yang mendalam.





